Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Federation/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ActivityProcessAction
source: Process action '{0}'.
ja: アクション '{0}' を処理します。
zh_hans: 处理操作“{0}”。
zh_hant: 處理動作 '{0}'。

# BearerKeyShouldNotIincludeAProofToken
source: Bearer key scenarios should not include a proof token or issuer entropy in the response.
ja: ベアラーの主要なシナリオでは、応答に証明トークンまたは発行者エントロピを含めない必要があります。
ko: 전달자 키 시나리오는 응답에 증명 토큰 또는 발급자 엔트로피를 포함하지 않아야 합니다.
zh_hans: 持有者关键方案不应在响应中包含证明令牌或证书颁发者熵。
zh_hant: Bearer 金鑰案例不應在回應中包含證明權杖或簽發者 Entropy。

# CannotDetermineSPNBasedOnAddress
source: Client cannot determine the Service Principal Name based on the identity in the target address '{0}' for the purpose of SspiNegotiation/Kerberos. The target address identity must be a UPN identity (like acmedomain\alice) or SPN identity (like host/bobs-machine).
ja: SspiNegotiation/Kerberos に使用される対象アドレス '{0}' の ID からサービス プリンシパル名を特定できません。対象アドレス ID は、UPN ID (例: acmedomain\alice) または SPN ID (例: host/bobs-machine) である必要があります。
zh_hans: 客户端无法以 SspiNegotiation/Kerberos 为目的根据目标地址“{0}”中的标识确定服务主体名称。目标地址标识必须是 UPN 标识(例如 acmedomain\alice)或 SPN 标识(例如 host/bobs-machine)。
zh_hant: 用戶端無法根據目標位址 '{0}' 中的身分識別判斷服務主要名稱，以用於 SspiNegotiation/Kerberos。目標位址身分識別必須是 UPN 身分識別 (像是 acmedomain\alice) 或 SPN 身分識別 (像是 host/bobs-machine)。

# ChannelFactoryMustSupportIRequestChannel
source: ChannnelFactory must support 'System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel' interface.
ja: ChannnelFactory は 'System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel' インターフェイスをサポートする必要があります。
ko: ChannelFactory는 'System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel' 인터페이스를 지원해야 합니다.
zh_hans: ChannnelFactory 必须支持“System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel”接口。
zh_hant: ChannnelFactory 必須支援 'System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel' 介面。

# CommunicationObjectCannotBeUsed
source: The communication object, {0}, is in the {1} state. Communication objects cannot be used for communication unless they are in the Opened state.
ja: 通信オブジェクト {0} は {1} 状態です。通信オブジェクトは、Opened 状態でないと通信に使用できません。
ko: 통신 개체 {0}이(가) {1} 상태입니다. 통신 개체는 열림 상태가 아닌 경우 통신에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 处于 {1} 状态。除非通信对象处于“已打开”状态，否则无法将其用于通信。
zh_hant: 通訊物件 {0} 為 {1} 狀態。除非通訊物件為「已開啟」狀態，否則無法用於通訊。

# CommunicationObjectFaulted1
source: The communication object, {0}, cannot be used for communication because it is in the Faulted state.
ja: 通信オブジェクト {0} は、状態が Faulted であるため通信に使用できません。
ko: 통신 개체 {0}은(는) Faulted 상태이기 때문에 통신에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 无法用于通信，因为其处于“出错”状态。
zh_hant: 因為通訊物件 {0} 為「出錯」狀態，所以無法用於通訊。

source: Computed key proof tokens are only supported with symmetric key types.
ja: 計算されたキー証明トークンは、対称キーの種類でのみサポートされます。
ko: 계산 키 증명 토큰은 대칭 키 유형에서만 지원됩니다.
zh_hans: 计算的密钥证明令牌仅支持对称密钥类型。
zh_hant: 只有對稱金鑰類型才支援計算金鑰證明權杖。

source: Computed key proof tokens require issuer to supply key material via entropy.
ja: 計算されたキー証明トークンでは、発行者がエントロピを介してキー マテリアルを提供する必要があります。
ko: 계산 키 증명 토큰은 발급자가 엔트로피를 통해 키 자료를 제공해야 합니다.
zh_hans: 计算的密钥证明令牌要求证书颁发者通过熵提供密钥材料。
zh_hant: 計算金鑰證明權杖要求簽發者透過 Entropy 提供金鑰資料。

source: Computed key proof tokens require requester to supply key material via entropy.
ja: 計算されたキー証明トークンでは、要求者がエントロピを介してキー マテリアルを提供する必要があります。
ko: 계산 키 증명 토큰은 요청자가 엔트로피를 통해 키 자료를 제공해야 합니다.
zh_hans: 计算的密钥证明令牌要求请求者通过熵提供密钥材料。
zh_hant: 計算金鑰證明權杖要求要求者透過 Entropy 提供金鑰資料。

# EncryptedKeysForProofTokensNotSupported
source: Encrypted keys for proof tokens are not supported.
ja: 証明トークンの暗号化されたキーはサポートされていません。
ko: 증명 토큰에 대한 암호화된 키는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持证明令牌使用加密密钥。
zh_hant: 不支援證明權杖的加密金鑰。

# IRequestChannelMustBeCreated
source: The IRequestChannel must be in the created state. Was: '{0}'.
ja: IRequestChannel は、作成された状態である必要があります。 '{0}' でした。
ko: IRequestChannel은 생성된 상태여야 합니다. 이전: '{0}'.
zh_hans: IRequestChannel 必须处于已创建状态。之前的状态为:“{0}”。
zh_hant: IRequestChannel 必須處於建立狀態，但卻是 '{0}'。

# InsufficentMemory
source: Insufficient memory avaliable to complete the operation.
ja: 利用可能なメモリが不足しているため、この操作を完了できません。
zh_hans: 可用内存不足，无法完成操作。
zh_hant: 記憶體不足，無法完成作業。

# IssuedSecurityTokenParametersIncorrectType
source: tokenRequirement.GetProperty<IssuedSecurityTokenParameters> must be of type: WSTrustTokenParameters. Was: '{0}.
ja: tokenRequirement.GetProperty<IssuedSecurityTokenParameters> の型は: WSTrustTokenParameters である必要があります。 '{0}.でした。
ko: tokenRequirement.GetProperty<IssuedSecurityTokenParameters>는 WSTrustTokenParameters 유형이어야 합니다. 이전: '{0}.
zh_hans: tokenRequirement.GetProperty<IssuedSecurityTokenParameters> 必须是以下类型: WSTrustTokenParameters。其过去的类型是: '{0}。
zh_hant: tokenRequirement.GetProperty<IssuedSecurityTokenParameters> 必須是 WSTrustTokenParameters 類型，但卻是 '{0}。

# IssuedTokenRenewalThresholdPercentageIncorrect
source: IssuedTokenRenewalThresholdPercentage must be greater than or equal to 1 and less than or equal to 100. Was: '{0}'.
ja: IssuedTokenRenewalThresholdPercentage は 1 以上 100 以下である必要があります。 '{0}' でした。
ko: IssuedTokenRenewalThresholdPercentage는 1보다 크거나 같고 100보다 작거나 같아야 합니다. 이전: '{0}'.
zh_hans: IssuedTokenRenewalThresholdPercentage 必须大于或等于 1，且小于或等于 100。之前的值为:“{0}”。
zh_hant: IssuedTokenRenewalThresholdPercentage 必須大於或等於 1 且小於或等於 100，但卻是 '{0}'。

# MaxIssuedTokenCachingTimeMustBeGreaterThanTimeSpanZero
source: MaxIssuedTokenCachingTime must be greater than TimeSpan.Zero. Was: '{0}'.
ja: MaxIssuedTokenCachingTime は TimeSpan.Zero より大きくする必要があります。 '{0}' でした。
ko: MaxIssuedTokenCachingTime은 TimeSpan.Zero보다 커야 합니다. 이전: '{0}'.
zh_hans: MaxIssuedTokenCachingTime 必须大于 TimeSpan.Zero。之前的值为:“{0}”。
zh_hant: MaxIssuedTokenCachingTime 必須大於 TimeSpan.Zero，但卻是 '{0}'。

source: No key size provided.
ja: キー サイズが指定されていません。
ko: 키 크기가 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 未提供密钥大小。
zh_hant: 未提供金鑰大小。

source: Only PSHA1 computed keys are supported.
ja: PSHA1 計算キーのみがサポートされています。
ko: PSHA1 계산 키만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持 PSHA1 计算的密钥。
zh_hant: 只支援 PSHA1 計算金鑰。

source: Protected key entropy is not supported.
ja: 保護されたキー エントロピはサポートされていません。
ko: 보호된 키 엔트로피는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持受保护的密钥熵。
zh_hant: 不支援受保護的金鑰 Entropy。

# RSTRProofTokenShouldNotHaveAComputedKeyAlgorithmOrIssuerEntropy
source: An RSTR containing a proof token should not also have a computed key algorithm or issuer entropy.
ja: 証明トークンを含む RSTR には、計算されたキー アルゴリズムまたは発行者エントロピを含めない必要があります。
ko: 증명 토큰을 포함하는 RSTR에는 계산 키 알고리즘이나 발급자 엔트로피도 없어야 합니다.
zh_hans: 包含证明令牌的 RSTR 不应同时具有计算的密钥算法或证书颁发者熵。
zh_hant: 包含證明權杖的 RSTR 不應該同時有計算金鑰演算法或簽發者 Entropy。

# RequestTypeNotSupported
source: The RequestType '{0}', is not supported.
ja: RequestType '{0}' はサポートされていません。
ko: RequestType '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 RequestType“{0}”。
zh_hant: 不支援 RequestType '{0}'。

# SFxTimeoutOutOfRange0
source: Timeout must be greater than or equal to TimeSpan.Zero. To disable timeout, specify TimeSpan.MaxValue.
ja: タイムアウトは TimeSpan.Zero 以上の値にする必要があります。タイムアウトを無効にするには、TimeSpan.MaxValue を指定してください。
zh_hans: 超时必须大于或等于 TimeSpan.Zero。要禁用超时，请指定 TimeSpan.MaxValue。
zh_hant: Timeout 必須大於或等於 TimeSpan.Zero。若要停用逾時，請指定 TimeSpan.MaxValue。

# SecurityEndpointNotFound
source: Server '{0}' sent back a fault indicating it is in the process of shutting down. Please see the inner exception for fault details.
ja: サーバー '{0}' は、シャットダウンの処理中であることを示すフォールトを返信しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 종료하는 중이라는 것을 나타내는 오류를 '{0}' 서버가 다시 보냈습니다. 자세한 오류 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 服务器“{0}”发回错误，指示其正在关机。有关错误的详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 伺服器 '{0}' 傳回錯誤，指出正在進行關機。如需錯誤詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# SecurityServerTooBusy
source: Server '{0}' sent back a fault indicating it is too busy to process the request. Please retry later. Please see the inner exception for fault details.
ja: サーバー '{0}' は、ビジー状態のため要求を処理できないことを示すフォールトを送り返しました。後で再試行してください。フォールトの詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 사용 중이어서 요청을 처리할 수 없다는 것을 나타내는 오류를 '{0}' 서버가 다시 보냈습니다. 나중에 다시 시도하세요. 자세한 오류 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 服务器“{0}”发回错误，指示其太忙，无法处理请求。请稍后重试。有关错误的详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 伺服器 '{0}' 傳回錯誤，指出因過於忙碌，無法處理要求。請稍後重試。請參考內部例外狀況，以取得錯誤詳細資料。

# TokenProviderUnableToGetToken
source: The token provider '{0}' was unable to provide a security token.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はセキュリティ トークンを提供できませんでした。
ko: 토큰 공급자 '{0}'에서 보안 토큰을 제공하지 못했습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”无法提供安全令牌。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 無法提供安全性權杖。

source: UseKeys are not supported
ja: UseKeys はサポートされていません
ko: UseKeys는 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持 UseKey
zh_hant: 不支援 UseKeys。

# ValueMustBePositive
source: The value of this argument must be positive.
ja: この引数の値は、正の値である必要があります。
zh_hans: 此参数的值必须为正。
zh_hant: 此引數值必須是正數。

# WsTrustVersionNotSupported
source: The WsTrust wersion '{0}' is not supported.
ja: WsTrust wersion '{0}' はサポートされていません。
ko: WsTrust 버전 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 WsTrust wersion“{0}”。
zh_hant: 不支援 WsTrust wersion '{0}'。
